***Link zu der Robotics Toolbox von Peter Corke***

http://petercorke.com/wordpress/toolboxes/robotics-toolbox

# Anmerkungen: 

Das ist offenbar eine weit verbreitete Toolbox in Robotik. 

Eine Online Dokumentation gibt es nicht, aber eine 400 Seitige PDF wo die befehle erklaert sind. 
Die PDF ist im Ordner und kann auf der Seite von petercorke.com... aktuell heruntergeladen werden. 

Es gibt ein Lehrbuch zu Grundlagen der Robotik, die Code-Beispiele mit der Toolbox baut.
Das Buch ist gut bewertet von Stanford und wurde von Peter Corke selbst geschrieben.  
https://www.springer.com/gp/book/9783319544120

Nach einmal in Matlab mit Doppelklick anklicken installieren, ist die Toolbox in Matlab verfuegbar


